Berikut ini beberapa langkah pemrograman yang
kita perlukan dalam aplikasi QuakeReport
agar permintaan jaringan
diatur dengan benar.
Pertama-tama, harus membuang kode
respons JSON dalam QueryUtils.
Lalu, Anda perlu menambahkan metode
helper dalam QueryUtils untuk membuat
objek URL, lakukan permintaan jaringan,
mengubah InputStream menjadi string, dan
melakukan parse atas JSON.
Lalu, Anda harus memodifikasi
metode parsing JSON untuk
mengekstrak daftar gempa bumi
dari respons server web.
Deklarasikan EarthquakeAsyncTask sebagai
kelas bagian dalam pada MainActivity.
Buat dan
jalankan EarthquakeAsyncTask dalam
metode MainActivity onCreate().
Terakhir, Anda perlu
menambahkan izin internet.
Lebih bagus jika Anda memberikan
lebih banyak perincian.
Hal ini menunjukkan bahwa Anda benar-benar
siap untuk berpikir ke depan
tentang kode apa yang perlu Anda tulis
untuk suatu tugas tertentu.